# 生存 - 版本速递

> 纯净原版生存

## 简介

纯净原版生存，仅安装最基础的插件。

始终为最新大版本。例如，当Minecraft Java版本从1.12升级到1.13时，1.12的存档将会归档到`生存 - 归档`子服，并将1.13作为服务端核心，创建新的世界。

## 游戏规则

- 生存模式（Survival Mode）
- ✅ 死亡不掉落
- ✅ 火焰不蔓延
- ✅ 爆炸不破坏地形
- ✅ 苦力怕、末影人、羊等不破坏地形
- ✅ RandomTickSpeed = 20
- ❌ 爆炸会受到伤害
- ❌ TNT会破坏地形

## 可用指令

### 传送

- `/spawn` - 传送到服务器重生点
- `/back` - 返回上一地点，一般为上次死亡地点或传送前的地点
- `/tpa <玩家ID>` - 请求传送到玩家当前所在的位置
- `/tpahere <玩家ID>` - 请求玩家传送到当前所在的位置
- `/tpaccept` - 同意玩家的传送请求
- `/tpacancel` - 取消所有未完成的传送请求

### 家

每名玩家可以拥有10个家。

- `/home [家名称]` - 传送到家
- `/sethome [家名称]` - 在当前位置设置家
- `/delhome [家名称]` - 删除家
